Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# moderated
source: Moderated Reviews ({0})
ko: 수정된 평가 ({0})
zh_cn: 提请仲裁的评论 ({0})

source: Reviewing ({0})
zh_cn: 正在审核（{0}）

source: China ({0})
zh_cn: 中国 ({0})

source: Device ({0})
zh_cn: 设备 ({0})

source: Flagged
ja: フラグ付き
zh_cn: 已标记

source: Duplicate Submission
ja: 重複登録
zh_cn: 重复的提交

source: Thanks for submitting your Theme
ja: テーマを登録いただきありがとうございます
ko: 테마를 올려주셔서 감사합니다
zh_cn: 感谢您投递主题

source: A problem with your Theme submission
ja: あなたが登録したテーマに関する問題
ko: 테마 제출시 문제가 발생했습니다
zh_cn: 您所提交主题的问题

source: Theme submission flagged for review
ja: 登録されたテーマは追加審査のためフラグが付けられました
ko: 제출된 테마가 심사 상태로 표시됐습니다
zh_cn: 主题提交标记供审核

source: A question about your Theme submission
ja: あなたが登録したテーマに関する質問
ko: 제출된 테마에 대한 질문사항
zh_cn: 您提交的主题的一个问题

source: This will approve the sandboxed app so it appears on the public side.
ko: 이 작업은 샌드박스에 있는 앱을 승급해서 공개 구역으로 노출시키게 됩니다.
zh_cn: 这将会批准沙盒应用并显示在公开区域。

source: This will reject the app and remove it from the review queue.
ko: 이 작업은 앱 심사를 거부하고 해당 앱을 심사 대기열에서 삭제하게 됩니다.
zh_cn: 这将会退回应用并从审核队列中移除。

source: This will send the author(s) an email requesting more information.
ko: 제작자에게 더 많은 정보를 요구하는 내용의 이메일을 전송할 수도 있습니다.
zh_cn: 这样将会向作者发送一封邮件请求更多信息。

source: Escalate
ko: 검토 대상 설정
zh_cn: 上升

source: Flag this app for an admin to review.
ko: 이 앱에 관리자의 심사 표시를 합니다.
zh_cn: 标记这个应用给管理员审核。

source: Make a comment on this app. The author won't be able to see this.
ko: 이 앱에 코멘트를 작성합니다. 제작자는 이 코멘트를 볼 수 없습니다.
zh_cn: 对这个应用作出评论，作者将不会看到。

source: Clear Escalation
ko: 검토 대상 해제
zh_cn: 清除升级

source: Clear this app from the escalation queue. The author will get no email or see comments here.
ko: 검토 대상 대기열에서 이 앱을 삭제합니다. 제작자는 이곳에서 이메일이나 코멘트를 볼 수 없습니다.
zh_cn: 从升级队列中清除此应用。作者不会获知电子邮件地址，并且不会在这里看到评论。

source: Clear Re-review
ko: 재심사 해제하기
zh_cn: 清除再审核

source: Clear this app from the re-review queue. The author will get no email or see comments here.
ko: 재심사 대기열에서 이 앱을 뺍니다. 제작자는 이메일을 받지 않게 되며 이곳의 코멘트도 볼 수 없습니다.
zh_cn: 从再审核队列中清除这个应用。作者将不会收到邮件或者看到这里的注释。

source: Disable app
ko: 앱 사용 불가 전환
zh_cn: 禁用应用

source: Disable the app, removing it from public results. Sends comments to author.
ko: 앱을 사용 불가 상태로 전환하여 공개 상태에서 제외합니다. 제작자에게 코멘트를 남겨주세요.
zh_cn: 禁用这个应用，从公开内容中移除，向作者发送说明。

source: New Apps (Under 5 days)
ko: 신규 앱 (5일간)
zh_cn: 新购买的应用（5天之内）

source: Only senior reviewers can review blocklisted apps.
ko: 상급 심사자만 차단 목록에 있는 앱을 심사할 수 있습니다.
zh_cn: 只有资深审核者可以审核封锁的应用。

source: Device(s) changed by reviewer: {0}
ko: 장치가 심사자에 의해 변경됨: {0}
zh_cn: 审核者更改了设备：{0}

source: Removed {0}
ko: {0}에 삭제됨
zh_cn: 已移除{0}

source: Requirements changed by reviewer: {0}
zh_cn: 审核者修改了需求：{0}

source: "{0}" successfully processed (+{1} points, {2} total).
zh_cn: 已成功处理 "{0}" （+{1} 点，共 {2} ）。

source: {0} theme review successfully processed (+{1} points, {2} total).
ja: {0} 個のテーマの審査が完了しました (+{1} ポイント、{2} 合計)。
zh_cn: {0} 个主题审核成功（+ {1} 点，共 {2} 点）。

source: Your theme locks have successfully been released. Other reviewers may now review those released themes. You may have to refresh the page to see the changes reflected in the table below.
ja: あなたのテーマロックが解放され、他の審査担当者がこれらの解放されたテーマを審査できるようになりました。以下の表に反映された変更を見るにはページを再読み込みする必要があります。
zh_cn: 您的主题锁已成功释放。其他审核者现在可以审核这些发布的主题。您可能需要刷新本页面，以在下面的表格中查看变化。

source: You are currently not reviewing any apps.
zh_cn: 您目前没有审核任何应用。

source: Devices
ko: 장치
zh_cn: 设备

source: Packaged App
ko: 패키징된 앱
zh_cn: 已打包应用

source: Blocklisted App
ko: 차단목록에 있는 앱
zh_cn: 已封锁的应用

source: Premium App
ko: 프리미엄 앱
zh_cn: 收费应用

source: <small>Marketplace</small> Reviewer Tools
ko: <small>마켓플레이스</small> 심사 도구
zh_cn: <small>Marketplace</small> 评论工具

source: Back to Reviewer Tools
zh_cn: 返回审核员工具

source: {num} Pending App Review
ko: 대기중인 앱 심사 {num}건
zh_cn: {num} 个应用待审核

source: {num} Re-review
zh_cn: {num} 个再审核{num} 个再审核

source: {num} Update Review
zh_cn: {num}个评论更新{num}个评论更新

source: {c} unreviewed app submission this week.
ko: 이번 주의 미심사 앱 {c}건
zh_cn: 本周有 {c} 个已提交未审核的应用。

source: {0} app
ko: 앱 {0}개
zh_cn: {0} 个应用

source: App Review Log
ko: 앱 심사 기록
zh_cn: 应用审核日志

source: App has been deleted.
ko: 앱이 삭제됐습니다.
zh_cn: 应用已删除。

source: Reviewer Scores for {0}
ko: {0}에 대한 심사자 점수
zh_cn: {0}的评价得分

source: Payment Category:
zh_cn: 付款类型：

source: Abuse Reports:
zh_cn: 滥用报告：

source: There are currently no items of this type to review.
ja: 現在この種類の審査を待っているアイテムはありません。
ko: 이 장치에선 현재 심사 대상이 없습니다.
zh_cn: 当前类别没有待审核的项目。

source: Reviewers' Guide
ja: 審査担当者用ガイド
zh_cn: 审核者指南

source: {region} Review Queue
zh_cn: {region} 审核队列

source: In re-review queue
ko: 재심사 대기중
zh_cn: 位于再审核队列

source: In escalation queue
ko: 검토 대상 대기중
zh_cn: 位于升级队列

source: Review This App
ko: 이 앱 심사하기
zh_cn: 审核这个应用

source: App History
ko: 앱 기록
zh_cn: 应用历史

source: App submission incomplete
zh_cn: 应用尚未完成提交

source: Tested with:
ko: 테스트 기기:
zh_cn: 已测试：

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Attach another file
zh_cn: 添加另一个附件

source: Device Override:
ko: 장치 오버라이드:
zh_cn: 排除设备：

source: Minimum Requirements Override:
zh_cn: 覆盖最低需求：

source: App domain
zh_cn: 应用域名

source: <strong>IDN domain!</strong> punycode version: %(punycode_app_domain)s
zh_cn: <strong>IDN 域名！</strong> punycode 版本：%(punycode_app_domain)s

source: Signed Zip
zh_cn: 已签名 Zip

source: This app has not yet been rated
zh_cn: 该应用尚无评分

source: Total Downloads
ko: 총 다운로드 횟수
zh_cn: 总下载量

source: Device Types
ko: 장치 종류
zh_cn: 设备类型

source: Requirements
zh_cn: 需求

source: More about this app
ko: 이 앱에 대한 자세한 정보
zh_cn: 更多关于此应用

source: Privileged App
zh_cn: 特权应用

source: Premium with In-App
zh_cn: 应用内付费

source: Free with In-App
zh_cn: 应用内免费

source: more...
zh_cn: 更多...

source: %(stars)s by %(user)s on %(date)s (%(locale)s)
zh_cn: 由 %(user)s 在 %(date)s 评为 %(stars)s（%(locale)s）。

source: Clear Search
ja: 検索をクリア
ko: 검색 내역 초기화
zh_cn: 清除搜索

source: No results found
ja: 該当するアイテムはありません
zh_cn: 找不到结果

source: Theme Queues
zh_cn: 主题队列

source: Theme Logs
zh_cn: 主题日志

source: Deleted Themes
ja: 削除されたテーマ
zh_cn: 已删除的主题

source: Date Deleted
ja: 削除された日
zh_cn: 数据已删除

source: No deleted themes found for this period.
ja: この期間に削除されたテーマはありません。
zh_cn: 在此期间发现没有已删除的主题。

source: Theme Review History for {0}
ja: {0} のテーマ審査履歴
ko: {0}의 테마 심사 기록
zh_cn: {0}的主题校验历史

source: Review Date
ja: 審査日時
ko: 심사일
zh_cn: 校验数据

source: There are currently no reviews.
ja: 現在審査待ちのテーマはありません。
ko: 심사중인 테마가 없습니다.
zh_cn: 暂时尚无评论。

source: {num} Pending Theme Review
ja: {num} 個の審査待ちテーマ
zh_cn: {num}个待决定的主题审核{num}个待决定的主题审核

source: {num} Flagged Review
ja: {num} 個のフラグ付き審査
zh_cn: {num}个打标签的审核{num}个打标签的审核

source: {num} Update
ja: {num} 個の更新
zh_cn: {num}个更新{num}个更新

source: {num} unreviewed theme submission this week.
ja: {num} 個の週内新規登録・未審査テーマ
zh_cn: 本周有{num}个提交的主题没有审核。本周有{num}个提交的主题没有审核。

source: Theme Review Log
ja: テーマの審査履歴
ko: 테마 심사 기록
zh_cn: 主题校验日志

source: Theme Review Queue
ja: テーマの審査待ち
ko: 테마 심사 대기열
zh_cn: 主题校验队列

source: Review Options
ja: 審査方法
ko: 심사 옵션
zh_cn: 审核选项

source: Auto-advance after review
ja: 承認後に自動公開
ko: 심사 후 자동 승급
zh_cn: 审核后自动提升

source: Enable keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカットを有効にする
ko: 키보드 단축키 사용
zh_cn: 开启快捷键

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット
ko: 키보드 단축키
zh_cn: 快捷键

source: Next Theme
ja: 次のテーマ
ko: 다음 테마
zh_cn: 下一主题

source: Previous Theme
ja: 前のテーマ
ko: 이전 테마
zh_cn: 上一主题

source: Your Review History
ja: あなたの審査履歴
ko: 당신의 심사 기록
zh_cn: 您的评论历史

source: Commit Review
ja: 審査を実行
zh_cn: 提交审查

source: Commit Reviews
ja: 審査を実行
ko: 심사 완료하기
zh_cn: 提交审核

source: {0} out of {1} reviewed
ja: {1} 個中 {0} 個が審査済みです
ko: {0}건 심사 / {1}
zh_cn: 已审核 {0} / {1} 个

source: There are currently no Themes to review.
ja: 現在審査待ちのテーマはありません。
ko: 심사할 테마가 없습니다.
zh_cn: 暂时没有可评论的主题。

source: Release My Theme Locks
ja: 自分のテーマのロックを解除
zh_cn: 释放我的主题锁

source: Interactive Theme Queue
ja: インタラクティブテーマの審査待ち
zh_cn: 交互主题队列

source: Theme Review for {0}
ja: {0} のテーマ審査
ko: {0}의 테마 심사
zh_cn: {0}的主题校验

source: (Probable Duplicate Submission)
ja: (重複登録の可能性)
zh_cn: （可能重复提交）

source: Past Review Notes
ja: 過去の審査メモ
zh_cn: 过往审核说明

source: More Info Requested: {0}
ja: 詳細情報リクエスト済み: {0}
zh_cn: 请求更多信息：{0}

source: Flagged: {0}
ja: フラグ付き: {0}
zh_cn: 已打标签: {0}

source: Approve Theme
ja: テーマを承認
zh_cn: 核准主题

source: Field required
ja: 必須項目
ko: 필수 항목
zh_cn: 空间需求

source: Enter the ID or URL of the duplicate
ja: 重複する ID または URL を入力
ko: 복사한 ID나 URL을 입력
zh_cn: 输入重复的 ID 或者网址

source: Select a reason for rejection
ja: 却下する理由を選択
ko: 심사 거부 사유 선택
zh_cn: 选择一个拒绝的原因

source: Describe your reason for rejection
ja: 却下する理由を説明
ko: 거부 사유를 기입해 주세요
zh_cn: 描述您拒绝的理由

source: Ask a question to the artist
ja: 作者に質問する
ko: 만든이에게 질문하기
zh_cn: 向艺术家提问

source: Describe your reason for flagging
ja: フラグを立てる理由を説明
ko: 표시 사유를 기입해 주세요
zh_cn: 描述您标注的理由

source: Reviewed
zh_cn: 已审核

source: Paid
ko: 구입했음
zh_cn: 已经支付

source: Any App Type
zh_cn: 任何应用类型

source: Privileged packaged app
zh_cn: 特权封装应用

source: Free with In-app
zh_cn: 免费（应用内付款）

source: Premium with In-app
zh_cn: 付费（应用内付款）

source: Other System for In-App
zh_cn: 其他应用内付款系统

source: Any Device Type
zh_cn: 任何设备类型

source: Tablet
ko: 태블릿
zh_cn: 工具栏

source: Search for apps
ko: 앱 검색하기
zh_cn: 搜索应用

source: Add-on type
zh_cn: 附加组件类型

source: Device type
zh_cn: 设备类型

source: Premium types
zh_cn: 付费类型

source: App type
zh_cn: 应用类型

source: Works offline
zh_cn: 可离线工作

source: Supported languages
zh_cn: 支持的语言

source: Sign out
ko: 로그아웃
zh_cn: 退出

source: As soon as it is approved.
ko: 곧 승인됩니다.
zh_cn: 一旦它审核通过。

source: Not until I manually make it public.
ko: 수동으로 공개 전환하기 전 까지는 비공개입니다.
zh_cn: 直到我手动公开它。

source: Home
ko: 홈
zh_cn: 主页

source: Not Allowed
ko: 허가되지 않음
zh_cn: 不被允许

source: Oops! Not allowed.
ko: 이런! 허가되지 않았습니다.
zh_cn: 糟糕！不被允许。

source: You tried to do something that you weren't allowed to.
ko: 허가되지 않은 작업을 시도했습니다.
zh_cn: 您尝试去做一些不被我们允许的事。

source: Try going back to the previous page, refreshing and trying again.
ko: 이전 페이지로 돌아가서 새로고침 후 다시 해보세요.
zh_cn: 试试回到前一个页面，刷新并重试。

source: Page Not Found
ko: 페이지가 없습니다
zh_cn: 页面没有找到

source: We're sorry, but we can't find what you're looking for.
ko: 죄송합니다만 찾으시는걸 발견할 수 없습니다.
zh_cn: 我们很抱歉，我们没有找到您所找的东西。

source: The page or file you requested wasn't found on our site. It's possible that you clicked a link that's out of date, or typed in the address incorrectly.
ko: 요청한 페이지 또는 파일이 저희 사이트엔 없습니다. 오래된 링크를 클릭하셨거나 주소를 잘못 입력하셨을 가능성이 있습니다.
zh_cn: 您请求的页面或者文件在我们的网站上没有找到。可能因为您点击了过期的链接，或者输入了错误的地址。

source: If you typed in the address, please double check the spelling.
ko: 주소를 입력하셨다면 철자를 한번 더 확인해 주세요.
zh_cn: 如果您输入了地址，请再次检查拼写。

source: Visit the <a class="sync" href="%(home)s">Firefox Marketplace front page</a>.
ko: <a class="sync" href="%(home)s">Firefox 마켓플레이스 첫 페이지</a> 가기
zh_cn: 访问 <a class="sync" href="%(home)s">火狐应用市场首页</a>。

source: Server Error
ko: 서버 오류
zh_cn: 服务器错误

source: Oops! We had an error.
ko: 이런! 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 糟糕！碰到一个错误。

source: We'll get to fixing that soon.
ko: 곧 수정할 예정입니다.
zh_cn: 我们将会很快修复它。

source: You can try refreshing the page, or try again later.
ko: 페이지를 새로고침하거나 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 您可以尝试刷新页面，或者稍后再试。

source: Day
ko: 일
zh_cn: 日

source: Week
ko: 주
zh_cn: 周

source: Quarter
zh_cn: 季度

source: Device(s) changed: {0}
ko: 장치 변경됨: {0}
zh_cn: 设备已更改： {0}

source: Requirements changed: {0}
zh_cn: 需求已更改：{0}

source: Cannot be free and paid.
ko: 무료나 유료가 될 수 없습니다.
zh_cn: 无法免费和付费。

source: Please select a device.
ko: 장치를 선택하세요.
zh_cn: 请选择一个设备。

source: Packaged apps are not yet supported for those platforms.
zh_cn: 那些平台尚不支持封装应用。

source: Agree and Continue
ko: 동의 및 계속
zh_cn: 同意并继续

source: When should your app be made available for sale?
ko: 언제부터 구입 가능하게 할까요?
zh_cn: 您的应用什么时候可以销售？

source: App to upgrade from
ko: 앱 업그레이드:
zh_cn: 应用升级源于

source: Privacy Policy:
ko: 개인 정보 보호 정책:
zh_cn: 隐私政策：

source: A privacy policy that explains what data is transmitted from a user's computer and how it is used is required.
ko: 개인 정보 보호 정책엔 어떤 데이터가 사용자의 컴퓨터에서 전송되고 어떤 용도로 쓰이는 지 설명이 되어 있어야 합니다.
zh_cn: 解释从用户的电脑中传送了哪些数据并用作何用是一项必须的隐私政策。

source: Homepage:
ko: 홈페이지:
zh_cn: 主页：

source: If your app has another homepage, enter its address here.
ko: 앱에 다른 홈페이지가 더 있을 경우 이곳에 주소를 입력하세요.
zh_cn: 如果您的应用有另一个主页，在这里输入地址。

source: Support Website:
ko: 기술 지원 웹사이트:
zh_cn: 支持的站点：

source: If your app has a support website or forum, enter its address here.
ko: 앱이 웹사이트가 포럼을 보유하고 있다면 이곳에 주소를 입력하세요.
zh_cn: 如果您的应用有支持网站或者论坛，在这里输入地址。

source: This email address will be listed publicly on the Marketplace and used by end users to contact you with support issues. This email address will be listed publicly on your app details page.
zh_cn: 这个邮件地址会公开显示在应用市场以便最终用户联系您获得支持。邮件地址会公开显示在应用详情页面。

source: Does your app require Flash support?
ko: 앱이 플래시를 지원합니까?
zh_cn: 您的应用是否需要 Flash 支持？

source: Publish my app in the Firefox Marketplace as soon as it's reviewed.
ko: 심사가 되고나면 가능한한 빨리 Firefox 마켓플레이스에 앱을 배포하세요.
zh_cn: 一旦通过审核就在火狐应用市场中发布我的应用。

source: If selected your app will be published immediately following its approval by reviewers. If you don't select this option you will be notified via email about your app's approval and you will need to log in and manually publish it.
ko: 선택한 앱이 심사자의 승인을 받는 즉시 배포될 것입니다. 이 옵션을 선택하지 않으면 앱의 승인 내역을 이메일로 고지받게 되며 로그인해서 수동으로 배포를 해야 합니다.
zh_cn: 如果选中此项，您的应用一旦被审核者核准就会立即公开发布。如果您没有选中此项，应用审核通过后将会通知您，您需要登录后手动发布。

source: Next Steps
zh_cn: 后续步骤

source: Edit App Details
ko: 앱 상세 정보 수정하기
zh_cn: 编辑应用详细信息

source: Submit an App
ko: 앱 제출하기
zh_cn: 提交一个应用

source: Please review your listing information below. We've pre-filled as much as we can from your manifest.
ko: 아래의 목록에 등재될 정보를 검토해 보세요. 저희가 미리 설치 선언문을 읽어서 채울 수 있는 부분은 채워놨습니다.
zh_cn: 请检查下面列出的您的信息，我们已经尽量根据您的资源配置文件预先填入了一些。

source: Open details page
ko: 상세 정보 페이지 열기
zh_cn: 打开常用页。

source: Screenshot or video of your app:
ko: 앱의 스크린샷이나 동영상:
zh_cn: 您的应用的截屏或录像：

source: You must provide at least one.
ko: 한 개 이상은 올려주세요.
zh_cn: 您必须提供至少一样。

source: PNG and JPG supported. Screenshots must be at least 320px by 480px. Screenshots proportional to 320px by 480px are optimal. WebM supported for video.
ko: PNG 및 JPG 지원합니다. 스크린샷은 320x480 사이즈로 만들거나 그 비율로 제작해야 합니다. 동영상은 WebM을 지원합니다.
zh_cn: 支持 PNG 和JPG。截图分辨率至少为 320px ＊ 480px，长宽比例最好为 320px * 480px 。视频支持 WebM 。

source: Finished!
ko: 완료됐습니다!
zh_cn: 已完成！

source: Success! What happens now?
ko: 성공했습니다! 이제 무슨 일이 일어날까요?
zh_cn: 成功！现在发生了什么？

source: We've got your app saved and ready to go! Your app is currently awaiting review, and once it is reviewed you will need to manually enable your app from the <a href="%(url)s">Manage Status page</a> for it to show up on listing pages and in search. Until then, feel free to tweak your app's details and settings.
zh_cn: 我们已经保存好您的应用准备后续操作了！应用目前正在等待审核，一旦完成您需要在<a href="%(url)s">状态管理页面</a>手动启用应用，从而让他显示出来并可以被搜索到。到那时，就可以随意调整应用的详情和设置了。

source: Before your app can go live, you need to provide payment information. Once you've added a payment account and price, your app will be submitted for review.
zh_cn: 您的应用上线之前，需要提供付款信息。一旦您添加了付款信息和价格，您的应用就会被提交审核。

source: We've got your app saved and ready to go! Your app is currently awaiting review, and will show up on listing pages and in search once it is reviewed. Until then, feel free to tweak your app's details and settings.
ko: 저희는 앱을 저장했고 시작할 준비가 다 됐습니다! 현재 앱은 심사를 대기중에 있으며 심사가 끝나면 목록 페이지와 검색에 노출될 것입니다. 그때까진 가벼운 마음으로 앱의 상세 정보와 설정 내역을 조정하고 계시면 됩니다.
zh_cn: 我们已保存您的应用并正准备运行！您的应用当前正在等待审核，在通过审核后将立即出现在列表和搜索中。在那之前，随意地调节您的应用细节和配置吧！

source: Manage My App
ko: 내 앱 관리
zh_cn: 管理我的应用

source: Submit Another App
ko: 다른 앱 제출하기
zh_cn: 提交另一个应用

source: Device Type
ko: 장치 종류
zh_cn: 设备类型

source: App Minimum Requirements
zh_cn: 应用最低需求

source: <b>What's next:</b> fill out the rest of your app's details
ko: <b>다음 할 일:</b> 앱 상세 페이지의 나머지 부분 채우기
zh_cn: <b>下一步：</b>补充您的应用的其他详情

source: Learn more about <b>packaged apps</b> on MDN.
zh_cn: 在 MDN 上进一步了解<b>封包的应用</b>。

source: Published!
zh_cn: 已发布！

source: Almost There!
zh_cn: 快完成啦！

source: Submit App Manifest
zh_cn: 提交应用清单文件

source: Enter App Details
zh_cn: 输入应用详情

source: <span>Set up <a href="%(rating_url)s">Content Ratings</a></span>
zh_cn: <span>设置<a href="%(rating_url)s">内容评级</a></span>

source: <span>Set up <a href="%(pay_url)s">Payments</a></span>
zh_cn: <span>设置<a href="%(pay_url)s">支付信息</a></span>

source: Wait for Review
zh_cn: 等待审核

source: At any point, you can
zh_cn: 任何时候您都可以

source: Revise your app details on <a href="%(url)s">Edit Listing</a>
zh_cn: 在<a href="%(url)s">编辑列表</a>修改应用详情

source: View a list of all of your submissions on <a href="%(url)s">My Submissions</a>
zh_cn: 在<a href="%(url)s">我的作品</a>查看您提交过的所有作品列表

source: Once your app is reviewed, you will have to manually publish your app from <a href="%(url)s">Manage Status</a>. It would then show up on listing pages and in search for others to enjoy.
zh_cn: 一旦应用完成审核，您要在<a href="%(url)s">状态管理</a>手动发布应用。之后他就会显示在列表页面并且可以被其他人搜索到。

source: Your app has been approved! It is now showing up on listing pages and in search for others to enjoy.
zh_cn: 应用已经被核准！现在就去让他显示在列表页面并且被其他人搜索到。

source: Once your app is reviewed, it will show up on listing pages and in search for others to enjoy.
zh_cn: 一旦应用完成审核，就可以显示在列表页面并且被其他人搜索到。

source: <strong>What's next:</strong> Set up %(next_step_name)s
zh_cn: <strong>下一步：</strong>设置 %(next_step_name)s

source: <strong>What's next:</strong> Publish Your App
zh_cn: <strong>下面要：</strong>发布您的应用

source: App Payments
ko: 앱 결제 시스템
zh_cn: 应用支付

source: To sell your app in the Marketplace, you'll first need to set its price tier below. Price tiers are based on US Dollars and are fixed for all supported currencies.
ko: 앱을 마켓플레이스에서 판매하려면 먼저 아래의 가격 등급을 설정해야 합니다. 가격 등급은 미국 달러 기준이며 지원되는 통화별로 가격 조정이 이루어집니다.
zh_cn: 为了在市场中销售您的应用，首先需要在下面设置他的价格区间。价格区间基于美国美元并适用于全部支持的币种。

source: Learn more about price tiers
ko: 가격 등급에 대해 더 알아보기
zh_cn: 关于价格层次，了解更多

source: Linking this app with its free counterpart allows you to promote your premium app next to the free version. Would you like to link the apps? You can always change your mind later.
ko: 앱을 보유중인 무료 앱과 연결하면 무료 버전 옆에서 유료 버전 홍보를 할 수 있습니다. 앱을 연결할까요? 나중에 마음이 바뀌면 언제든 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 将这个应用链接到他的免费版本，您就可以在免费版本中促进收费版本的销售。您是否希望链接应用？此后您随时可以根据自己的意愿更改这个设置。

source: Learn about <a href="%(payments_url)s" target="_blank">different payment types</a>. Learn about <a href="%(receipts_url)s" target="_blank">validating purchase receipts in your app</a>.
ko: <a href="%(payments_url)s" target="_blank">결제 방식별 차이</a>에 대해 알아봅시다. <a href="%(receipts_url)s" target="_blank">앱에서 구매 영수증을 인증받는 방법</a>에 대해 알아봅시다.
zh_cn: 了解 <a href="%(payments_url)s" target="_blank">不同的支付类型</a>。了解 <a href="%(receipts_url)s" target="_blank">在您的应用中验证购买收货</a>。

source: Marketplace Developer Program
ko: Marketplace 개발자 프로그램
zh_cn: 市场开发者计划

source: We're excited you've built an app using web technologies, and submitting it to the Firefox Marketplace is the best way for users to discover and enjoy it across their devices. First, you'll need to join the Marketplace Developer Program below.
ko: 웹 기술로 앱을 만들고 Firefox Marketplace에 등록하면 다양한 디바이스에서 사용자들이 이용할 수 있습니다. 먼저 Marketplace 개발자 프로그램에 등록하세요.
zh_cn: 我们很高兴您使用 Web 技术构建应用，提交应用到火狐应用市场市场是让用户在他们的设备上发现和使用应用的最好方式。首先，您要加入下面的“应用市场开发者计划”。

source: To begin, please read and accept our <strong>Developer Agreement</strong>:
ko: 시작하려면 <strong>개발자 약관</strong>을 읽고 동의해 주십시오:
zh_cn: 要想开始，请阅读并接受我们的<strong>开发者协议</strong>。

source: Mozilla may email me with relevant App Developer news and surveys
ko: Mozilla에서 앱 개발자 소식과 설문 조사 관련해서 이메일을 보낼 수도 있습니다.
zh_cn: Mozilla 可能会发送给我相关应用开发者的新闻和调查的邮件。

source: Héllo
zh_cn: 您好

source: Edit Account Settings
ko: 계정 설정 수정하기
zh_cn: 编辑帐户设置

source: Return to the Marketplace
zh_cn: 返回市场

source: Sign Out
ko: 로그아웃
zh_cn: 退出

source: Except where otherwise <a href="%(legal_url)s">noted</a>, content on this site is licensed under the <a href="%(cc_url)s">Creative Commons Attribution Share-Alike License v3.0</a> or any later version.
ko: 특별한 <a href="%(legal_url)s">법적 고지</a>가 없는 한, 본 웹 사이트 정보는 <a href="%(cc_url)s">Creative Commons Attribution Share-Alike License v3.0</a> 및 모든 상위 버전하에서 사용 가능합니다.
zh_cn: 除特别<a href="%(legal_url)s">标明</a>以外，本站所有内容均遵循<a href="%(cc_url)s">Creative Commons Attribution Share-Alike License v3.0</a>或者更新版本的许可协议。

source: Terms of Use
ko: 이용 약관
zh_cn: 使用条款

source: Report Trademark Abuse
ko: 상표권 침해 신고
zh_cn: 报告商标侵权。

source: Back
ko: 닫기
zh_cn: 后退

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Expand
ko: 펼치기
zh_cn: 展开

source: You must provide a support email.
ko: 기술 지원 이메일 주소를 입력해야 합니다.
zh_cn: 您必须提供一个支持的邮箱。

source: You must provide an app name.
ko: 앱 이름을 입력해야 합니다.
zh_cn: 您至少应该填写一个应用名称。

source: You must provide at least one device type.
ko: 장치 종류를 한 개 이상 설정해야 합니다.
zh_cn: 您应该提供至少一个设备类型。

source: You must provide at least one category.
ko: 분류를 한 개 이상 설정해야 합니다.
zh_cn: 您必须提供至少一个种类。

source: You must set up content ratings.
zh_cn: 必须设置内容评级。

source: You must set up a payment account.
zh_cn: 必须设置支付账号。

source: This app's submission process has not been fully completed.
zh_cn: 程序提交步骤尚未完全完成。

source: This app needs to get a content rating.
zh_cn: 该程序需要获取内容分级。

source: This app needs a payment account set up.
zh_cn: 该程序需要设置一个支付账户。

source: awaiting approval
zh_cn: 等待审核

source: requires additional review
zh_cn: 需要额外审核

source: {region} approval status
zh_cn: {region} 审核状态

source: {region} nomination date
zh_cn: {region} 提交日期

source: Issue with your app "{app}" on the Firefox Marketplace
zh_cn: 火狐应用市场中您的应用 "{app}" 的问题

source: Other languages
ja: 他の言語
ko: 다른 언어 보기
zh_cn: 其他语言

source: Mozilla Add-ons
ko: Mozilla 부가 기능
zh_cn: Mozilla 附加组件

source: Find add-ons for other applications
ja: 他のアプリケーション用のアドオンを探す
ko: 다른 애플리케이션의 부가 기능도 찾아보세요
zh_cn: 查找其他应用程序的附加组件

source: Other Applications
ja: 他のアプリケーション
ko: 다른 애플리케이션
zh_cn: 其他应用程序

source: To create your own collections, you must have a Mozilla Add-ons account.
ja: 自分のコレクションを作成するには Mozilla Add-ons のアカウントが必要です。
ko: 모음집을 제작하시려면 Mozilla 부가 기능 계정이 있어야 합니다.
zh_cn: 创建您自已的收藏集，您必须一个Mozilla附加组件账户

source: Choose a category
ja: カテゴリを選択
ko: 분류를 선택하세요
zh_cn: 选择一个分类

source: Mobile Categories
ja: モバイル用カテゴリ
ko: 모바일 분류
zh_cn: 移动版分类

source: View Mobile Site
ja: モバイル用サイトを表示
ko: 모바일 사이트 보기
zh_cn: 查看移动版网站

source: get to know <b>add-ons</b>
ja: サイト情報
ko: <b>부가 기능</b> 안내
zh_cn: 认识 <b>附加组件</b>

source: About
ja: 概要
ko: 소개
zh_cn: 关于

source: Blog
ja: ブログ
ko: 블로그
zh_cn: 博客

source: FAQ
zh_cn: 常见问题

source: Forum
ja: フォーラム
ko: 포럼
zh_cn: 论坛

source: <img alt="Firefox" src="{0}"> Add-ons
ja: <img alt="Firefox" src="{0}"> アドオン
ko: <img alt="Firefox" src="{0}"> 부가 기능
zh_cn: <img alt="Firefox" src="{0}"> 附加组件

source: <img alt="Thunderbird" src="{0}"> Add-ons
ja: <img alt="Thunderbird" src="{0}"> アドオン
ko: <img alt="Thunderbird" src="{0}"> 부가 기능
zh_cn: <img alt="Thunderbird" src="{0}"> 附加组件

source: <img alt="Firefox" src="{0}"> Mobile Add-ons
ja: <img alt="Firefox" src="{0}"> モバイル用アドオン
ko: <img alt="Firefox" src="{0}"> 모바일 부가 기능
zh_cn: <img alt="Firefox" src="{0}"> 移动版附加组件

source: <img alt="SeaMonkey" src="{0}"> Add-ons
ja: <img alt="SeaMonkey" src="{0}"> アドオン
ko: <img alt="SeaMonkey" src="{0}"> 부가 기능
zh_cn: <img alt="SeaMonkey" src="{0}"> 附加组件

source: <img alt="" src="{0}"> Add-ons
ja: <img alt="" src="{0}"> アドオン
ko: <img alt="" src="{0}"> 부가 기능
zh_cn: <img alt="" src="{0}"> 附加组件

source: Firefox Add-ons
ja: Firefox アドオン
ko: Firefox 부가 기능
zh_cn: Firefox 附加组件

source: Language Support
ja: 言語サポート
ko: 언어팩 지원
zh_cn: 语言支持

source: About Firefox
ja: Firefox について
ko: Firefox 소개
zh_cn: 关于 Firefox

source: Join Mozilla
ja: Mozilla へ参加
zh_cn: 加入 Mozilla

source: Participate
ja: 参加する
ko: 참여하기
zh_cn: 参与

source: Press Center
ja: プレスセンター
zh_cn: 新闻中心

source: Brand Toolkit
ja: ブランドツールキット
zh_cn: 品牌工具

source: Careers
ja: 採用情報
ko: 채용
zh_cn: 职业

source: Partnerships
ja: パートナー
ko: 파트너쉽
zh_cn: 伙伴

source: Legal
ja: 利用規約
ko: 법적 고지
zh_cn: 法律

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 연락처
zh_cn: 联系我们

source: Welcome, {0}
ja: ようこそ {0} さん
ko: {0}님, 어서오세요
zh_cn: 欢迎，{0}

source: <a href="%(reg)s">Register</a> or <a href="%(login)s">Log in</a>
ja: <a href="%(reg)s">ユーザ登録</a> / <a href="%(login)s">ログイン</a>
ko: <a href="%(reg)s">계정 등록</a> 또는 <a href="%(login)s">로그인</a>
zh_cn: <a href="%(reg)s">注册</a> 或 <a href="%(login)s">登录</a>
